Oletko valmis sanelemaan ensimmäisen
raporttisi? Kirjaudu sisään
PowerScribe One -asiakasohjelmaan.
Siirryt välittömästi mukautettuun
työtilaasi, joka on valmiina sanelua
ja raportointia varten.
Valitaan PowerScribe-työlistalta tai
PACS-integroinnista rintakehän
TT-tutkimus.
Valinnan jälkeen raportin
muokkausohjelma avautuu.
Käytä äänikomentoa "seuraava kenttä"
tai ohjelmoitua mikrofonipainiketta
siirtyäksesi haluamaasi täytettävään
kenttään.
Selaa raporttia ja jatka sanelua.
Kun sanelu on valmis, voimme luoda
arvion manuaalisesti Älykäs arvio
-toiminnolla.
Voit tehdä tämän siirtymällä
Arvio-osioon ja napsauttamalla
Arvio-painiketta tai sanomalla "luo
arvio".
Arvio-osio luodaan.
Kun sanelu on valmis, tarkista
raportti ja allekirjoita se
valitsemalla Allekirjoita tai
sanomalla "allekirjoita raportti".
Valmista! Määritetyn lisäajan jälkeen
raporttisi siirtyy eteenpäin
järjestelmässä.
PowerScribe One auttaa radiologeja
työskentelemään entistä nopeammin ja
älykkäämmin, varmistaen laadukkaat
raportit joka kerta.